

Projektin aihe on kimppakyytipalvelu, johon käyttäjät voivat rekisteröityä. Kirjautumisen jälkeen käyttäjä voi mm:
*ilmoittautua kuskiksi
*selata muiden ilmoituksia
*ilmoittautua muiden käyttäjien kyytiin
*hallinnoida omia ilmoittautumisiaan 

Ulkoasu ja toiminnot on yritetty pitää yksinkertaisina ja käyttäjä ystävällisinä. 


Kaikki tiedot tallentuvat SQL-tietokantaan. Käyttäjän syöte on pyritty ottamaan huomioon XSS:n, SQL-injektion ja ym. koiruuksien varalta, mutta todennäköisesti tietoturva-aukkoja löytyy. 
Serveri puolen kanssa juttelu toimii pääasiassa AJAX-tekniikalla. Kaikki omat javascriptit löytyy toiminnot.js tiedostosta, jossa sekaisin AJAX kutsut, ulkoasun päivitykset ym. 



Projektissa on käytetty seuraavien kolmannen osapuolien koodia:

Bootstrap
jQuery
Google Maps API
Google Geocode API
DataTables

